CLASSI ASTRATTE:

Cosa sono?
Sono classi in cui ci sono dei metodi con solo la "signature" (nome + tipo di return + parametri di input)
ma senza alcuna riga di codice all'interno. Questi metodi si dicono astratti. Una classe astratta 
e' una classe che ha almeno un metodo astratto. 

Perche'?
Sono utili per scrivere un codice "fatto bene": fondamentalmente un codice che non deve cambiare
molto spesso (senza grossi errori). In pratica servono a spostare il focus del programma dallo scrivere il codice al far il design del codice.

Come?
Il fatto che posso scrivere un metodo senza scrivere il codice al suo interno mi sposta
lo sforzo mentale da "come scrivo questo metodo?" a "come collego queste classi?"


PRATICAMENTE:

1. dichiaro classe padre astratta, cioe' ha almeno un metodo astratto
2. dichiaro una classe figlia che estende la classe astratta
3. la classe figlia deve fare l'override (riscrivere) di tutti i metodi astratti della classe padre
(quindi deve avere il "corpo" del metodo)