COSE DA SAPERE:

Sintassi:

- Cane extends Animale
- per chiamare il costruttore padre faccio super(...) dentro il costruttore figlio
- per usare un metodo della classe padre uso super.metodo(...) SOLO se ho definito lo stesso
metodo sia per la classe padre che la figlia


Funzionamento:

- I campi della classe padre sono anche campi della classe figlia. Se voglio far modificare
i campi anche dalla classe figlia allora devo metterli protected.
- Un metodo che ha come parametro un oggetto di tipo Classe1 in realta'
puo' ricevere sia oggetti di Classe1 sia oggetti di classi FIGLIE di Classe1.
Quindi dal punto di vista di chi scrive il metodo, non ha molta importanza. Dal punto
di vista di chi CHIAMA il metodo (es. main, altre classi) questo HA MOLTA IMPORTANZA,
perche' posso passare oggetti "specializzati" (es. passo un Auto dove mi si chiede
un veicolo)
- Tutto questo e' importante perche' posso scrivere un UNICO metodo per la classe padre
invece che 10 metodi specifici per ogni classe figlia -> risparmio un sacco di codice
- Quando ho un oggetto di tipo Classe1 (ad esempio fra gli input di un metodo) entità
invoco dei metodi su questo oggetto, se questo oggetto e' in realta' una sottoclasse
allora i metodi della sottoclasse saranno quelli chiamati.